---
bg: "tn2.jpg"
layout: post
title:  "Thốt Nốt và bạn"
crawlertitle: "TNCRZ"
summary: "Bạn của Nốt"
date:   2018-09-15 18:0:00 +0700
categories: stories
tags: ['ban-be']
author: tncrz
---
Gửi đến đồng đội - một người bạn thân thiết

Chào! Lâu rồi t không ngồi ngẫm nghĩ và viết mấy dòng tẻ nhạt.

T với m là bạn 4 năm đại học, có thể bây giờ t không nhờ lần lần đầu tiên gặp m là khi nào, ở đâu,
m lúc đó trông xấu :) ra sao. Hiện tại thì t còn đang ở ké ngay cạnh m đây.

T vẫn luôn xem bạn bè như người thân trong nhà. Bạn bè có thể chia sẻ những vui/ buồn trong cuộc sống, kể với nhau nghe những chuyện xảy ra hằng ngày trên đường, chuyện ở công ty, chuyện khi đi mua đồ, chuyện đi chợ, chuyện tình cảm (cái này thì t là ít kể nhất, có những chuyện không nói ra vẫn hay hơn kể cả mạ và chị ruột của t).

Bạn bè đối với t là rất quý giá, có thêm một người bạn t lại biết thêm nhiều thứ từ người đó. CÓ thêm một người bạn lại thêm người để chia sẻ mọi điều. Vốn dĩ t là một người ít nói, ít bạn, thì tình bạn  vô cùng quý giá đối với t.

T luôn giữ lời hứa với những người bạn, để ý đến cảm nhận của bạn bè, chắc hản là t sống hướng nội nên khác với suy nghĩ của m và những đứa khác. T luôn nhớ cảm xúc, tính cách (để dè chừng :) ), và xuống nước khi có xung đột giữa bạn và t. Để giữ được một mối quan hệ mà mình trân trọng, thì cũng không gọi là không có cá tình nhở.

Gia đình t cos 2 chị em gái mà thôi. Chị của t đi làm xa từ lúc t còn nhở, đến khi t lớp 9, chị ấy về nhà học may 1 năm. Trong 1 năm đó 2 chị em đã thân thiết hơn, t ngủ với chị chừng ấy thời gian và sau đó chị đâi lấy chồng. Cảm giác hụt hẫn lắm, thiếu một cái gì đó đã quen thuộc. Giống như lúc t chuyển 
sang phòng khác vậy, dù 2 phòng chung dãy trọ, nhưng vẫn nhớ lắm. 

Đúng. T sống hướng nội. 

Từ khi đi làm fulltime (hối tháng 8) t đã chuyển qua với m. Lúc trước t ở ký túc xá, vẫn phải đi ăn một mình, đã là cảm giác buồn khó tả. Nên t rất ghét việc phải đi ăn một mình - đi một mình.
Hằng ngày đi làm về t không đi ăn tối trước mà về phòng xem thử m đã nư chưa để rủ m đi chung, nhưng hầu như là...

T cũng từng nghĩ mình có bị trầm cảm không? Hay những chuyện đó rất là bình thường?

E N D
